В файле приведён фрагмент базы данных «Мебель», принадлежащей группе компаний по производству мебели. База данных состоит из трёх связанных прямоугольных таблиц.

Таблица «Материал» содержит записи о видах материала, используемых при изготовлении мебели.

Таблица «Продукция» содержит информацию о номенклатуре выпускаемой мебели.
 
Таблица «Готовый товар» — информацию о мебели.

На рисунке приведена схема указанной базы данных.

Используя информацию из приведённой базы данных, определите общую стоимость (в рублях) всех диванов выкатных, произведённых на предприятиях Москвы из дерева.

В ответе запишите только число.