В файле приведён фрагмент единой расчётной базы данных фирмы «Мастер» о начислениях за товары, продаваемых в различных магазинах жителям города. База данных состоит из трёх связанных прямоугольных таблиц.

Таблица «Начисления» содержит записи о начислениях.

Таблица «Лицевые счета» содержит информацию о магазинах, в которых реализуются товары фирмы.

Таблица «Отдел» содержит информацию об отделах компании.

На рисунке приведена схема указанной базы данных.

Используя информацию из приведённой базы данных, определите суммарные доходы (в рублях) Производственного цеха в отделе магазина «Сантехника» на улице Семеоновская, дом 27 за 2021 год.

В ответе запишите только число.

