На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом:

Строится двоичная запись числа N.

К этой записи дописываются справа ещё два разряда по правилу:

а) складываются все цифры двоичной записи, и остаток от деления суммы на 2 дописывается в конец числа;

б) над этой записью производятся те же действия — справа дописывается остаток от деления суммы цифр на 2.

Полученная запись — двоичная запись числа R.

Укажите минимальное число R, которое больше 100 и может являться результатом работы алгоритма.